Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Quem é que te deixou levar as coisas da Shu Juan?
EU...
Porque é que está a tirar as coisas da Shu Juan?
Eu avisei-te para não entrares nesta sala sozinha.
Zhan Qianren!
Vamos ver por quanto tempo
vai guardar as coisas da Shu Juan.
vai guardar as coisas da Shu Juan!
Pode dizer-me para vestir as roupas dela.
Mas não pode olhar para mim.
E ver o Shu Juan,
em vez de mim, Zhou Xiao Qi.
[Episódio 6: Seriam estas lágrimas de amor que verti?]
Experimente primeiro.
Ei, ouve.
Conheci o Gu Hou Ze hoje.
Tive a oportunidade de conhecer o meu ídolo e conversar com ele.
Uma pena que Xiao Qi não estivesse de bom humor hoje.
Caso contrário, teria pedido
um autógrafo e uma fotografia dele.
- Estou com tanta inveja...
- Espere, menina.
Estamos juntos há menos de um mês.
E já está a falar de outros homens?
Está correto?
Talvez não duremos
três meses por sua causa!
Estou apenas a admirar o meu ídolo.
É diferente.
Para mim...
Todos os homens são iguais.
Corte.
Está a filmar um filme?
Está a cegar todo mundo.
Reserve um quarto.
Vou trocar-me.
Como é? A comida é boa?
Caramba, preciso de começar a procurar um novo funcionário.
A chefe está de folga
e o chefe também precisa de ir para casa.
Os funcionários não conseguem comer.
Puta que pariu!
Posso subir mais tarde?
Quais são os seus planos?
O que está na sua mente?
Só quero subir e cumprimentar a tua mãe.
Tem a certeza?
Sim.
Ok.
Mãe.
- O que é que se passa com a minha mãe?
- Menina, a senhora é da família dela?
Eu sou a filha dela.
Alguém a encontrou inconsciente na escadaria.
Ela estava inconsciente quando lá chegámos.
Estamos a levá-la para o hospital agora.
Chegue primeiro.
Encontrámos várias células cancerígenas.
que tinha metastizado
para o fígado e pulmões da sua mãe.
Além disso, devido ao choque,
Os rins dela deterioraram-se significativamente.
O prognóstico dela não é otimista.
Como é que isto pôde acontecer tão de repente?
O estado de saúde da sua mãe era já muito grave.
Ela estava apenas a agarrar-se à vida.
Disse também que
não queria ser entubada.
Ela também assinou uma ordem de não ressuscitar.
Há muito pouco que possamos fazer.
Precisa de estar preparado.
Quanto tempo tem ela?
Se houver algo que ela queira dizer ou fazer,
Aproveite bem o seu tempo.
Vai correr tudo bem.
Por que razão isso aconteceu?
Tudo bem, não pense demasiado nisso.
No meu quarto, há um extrato bancário na minha gaveta.
É para si.
Não é muito dinheiro.
— Não é grande coisa.
— Não quero ouvir isso.
Não é grande coisa.
Mas consegui não o gastar.
Atencioso, não é?
Não quero ouvir isso.
O PIN do cartão multibanco é a sua data de nascimento.
Não ouse chorar.
Eu disse-te para não chorar.
Eu ainda não estou a morrer.
Venha cá, deixe-me perguntar uma coisa.
Sabes...
No dia do seu casamento,
Quando está de vestido de noiva,
Vai chorar assim?
Por favor, não faça isso, está bem?
Oh céus.
Anda cá, deixa-me abraçar-te.
Se sentir a minha falta,
Basta acender um cigarro
e pedir uma tarte Boston Cream.
Queime mais papel-moeda para mim.
Sim, pode gastar esse dinheiro como quiser.
Não precisa de se casar.
Simplesmente cuide bem de si próprio(a).
Ok?
Toda a minha vida...
Eu fui um falhado.
Mas naquilo em que sou melhor...
Aquilo em que sou melhor é...
É dar à luz uma filha como tu.
Ficará linda em um vestido de noiva.
Não o deveria ter feito ontem.
Está tudo bem.
Foi um mal-entendido.
Tinha razão.
Devia ter deixado o passado para trás.
Lamento.
Por favor perdoe-me.
Ok.
Eis o que prometi antes de nos casarmos.
[1 bilião de yuans]
Por favor perdoe-me.
Não creio que os resultados online sejam fiáveis.
Vamos visitar algumas lojas de vestidos de noiva
com as melhores avaliações.
Receio que demore muito tempo.
Só preciso de encontrar um vestido de noiva
o mais rapidamente possível.
Eu não acho.
Mesmo que não estejamos realmente a casar,
Quero que a tua mãe te veja na sua melhor forma.
Vou procurar consigo.
Transferi-o para um novo registo familiar.
Os documentos que vos pedi emprestados
estão todos aí dentro.
Sente-se.
Eu preparei uma chávena de café para ti.
Bem...
Posso tirar uns dias de férias
a partir de amanhã?
Qual é o problema?
O estado de saúde da minha mãe agravou-se.
Ela não está em boas condições.
Cuide da sua mãe durante alguns dias.
Pode voltar quando ela estiver melhor.
Obrigado.
Avise-me se precisar de alguma coisa.
Posso perguntar-te sobre vestidos de noiva?
Vocês são recém-casados, por isso têm mais experiência.
Vestidos de noiva?
Se não se importa que já o tenha usado antes,
Pode ficar com ele.
Não, este é o seu vestido de noiva.
Recomendem-me apenas algumas lojas de vestidos de noiva.
Você gosta disto?
Sim.
Isso é ótimo.
Não faz sentido guardá-lo.
Mas não quer guardá-lo como recordação?
Os casamentos e os vestidos de noiva
são apenas uma formalidade.
Não há nada a celebrar.
Não importa se
o seu casamento é verdadeiro ou falso.
Espero que qualquer mulher com vestido de noiva...
Será a mais bela e feliz.
Obrigado.
Mostra-me.
— Eu vejo.
— O que vê?
Este é o batimento cardíaco. Consegue vê-lo?
Eu vejo isso.
A criança é bastante ativa.
Aqui.
Considerando a idade da mãe e a sua,
Sugiro que façamos uma amniocentese.
Obrigado, Wu.
Não é nenhum incómodo.
Este é o formulário de consentimento
para um teste de paternidade por ADN.
Por favor, assine aqui. Obrigado.
Teste de paternidade?
Estou a ficar velho.
Não posso ficar contigo para sempre.
E se lhe acontecer alguma coisa?
Com este certificado,
É melhor para si e para o bebé.
Quando fiz a amniocentese há pouco,
Eu também fiz o teste.
Zhan Qian Ren recolheu sangue,
mas precisamos da sua assinatura.
Próxima semana,
Assim que os resultados do teste de paternidade
e da amniocentese estiverem disponíveis,
Vou reportá-los a si.
Vamos tomar um chá então.
- Ok.
- Ok, obrigado.
[Zhou XiaoQi]
Por que razão está vestido assim?
É estranho ter uma noiva e não ter um noivo.
Além disso, eu sou a estrela.
Como posso ausentar-me?
Aposto que se esqueceu de preparar isto.
Eu preparei-o para si.
Vamos.
Devemos nós?
Sim.
Estou um pouco nervoso.
Eu também.
Mãe.
Estou com boa aparência?
Caramba.
A minha filha é tão bonita.
Sou sua filha, claro que sou bonita.
Vamos todas ficar bonitas hoje.
Deixa-me contar-te um segredo.
Lamento.
É a minha primeira vez a ser mãe.
Eu não era bom nisso.
Está tudo bem.
É a minha primeira vez a ser filha também.
Mesmo que pudesse refazer as coisas,
Acho que não consigo fazer isto outra vez.
Você é melhor nisso.
Ainda serei sua filha na minha próxima vida.
Hum.
Prometeste não chorar
nem quando eu estiver de vestido de noiva.
Não chore.
Ok.
Terminei a papelada do hospital.
Também entrei em contacto com a agência funerária.
Enviarão alguém para tratar do assunto em breve.
Pelo menos, a sua mãe estava em paz quando faleceu.
Está tudo bem.
Estarei sempre ao seu lado.
Guarde-os.
O que eu fiz deve ter sido muito difícil para si.
Fiquei arrasada quando não
vieste à Nova Zelândia.
Encontrei um veterano do meu antigo círculo social.
Ele cuidou muito bem de mim.
Pensei que te conseguiria esquecer.
Mas estava enganado.
Por favor, venha.
Estou com muitas dores.
Se isto continuar,
não sei realmente o que farei.
Zhan Qian Ren pediu ao ginecologista
para fazer um teste de paternidade.
Os resultados serão divulgados na próxima semana.
Vamos.
Vamos para um lugar onde ninguém nos conheça.
Vamos viver em paz.
Como podemos viver em paz?
Ele não me vai perdoar.
Nem os agiotas.
Em vez de nos preocuparmos aqui,
porque não vamos embora?
Se não o fizermos, ele saberá que o bebé não é dele.
Está aqui de novo, a enrolar.
Qian Xiao An.
Toda a gente sabe que se tornou
vice-presidente da Hongfa por minha causa.
Se não fizer bem o seu trabalho,
vai envergonhar-me.
O que queres dizer?
Escutem bem.
Eu trabalho mais do que ninguém, ok?
Tenho de os aturar todos os dias.
Nem imagina o quanto isso é difícil para mim.
Relaxa. Não seja tão calculista.
Irmã.
Relatório.
Olhar.
Meu Deus.
Ele está a agir às escondidas.
A sério.
Isto é demais. Absurdo.
O que está a acontecer?
Não só se divertiu,
como também tirou fotografias de casamento.
A mãe de Xin Tong faleceu.
Foi para realizar o seu último desejo.
Está a dizer que as fotos do casamento são falsas?
Sim, as fotos são falsas.
Mas os meus sentimentos por Xin Tong são reais.
Diga ao Tony para apagar as fotografias agora.
Não deixe que os outros fiquem com uma ideia errada.
Qual a importância desta foto?
Isso é mais importante do que os sentimentos do seu filho?
Não importa, desde que
não estejam realmente casados.
O Xin Tong e eu ainda não vamos casar.
Mas os meus sentimentos por ela são reais.
Quero ser um casal a sério com ela.
Tratarei a nossa relação com respeito.
Avise-me quando tiver
passado dos três meses.
Senhor.
Não vá. Não vá.
Não pode simplesmente atirar as suas coisas por aí?
Você é tão lamentável.
Que pena.
Mãe.
Pode lavar as suas meias
e roupa interior separadamente?
É mais fácil assim.
Estão limpas de qualquer forma, e eu estou a usá-las.
Já te disse várias vezes que são sujos.
Não estão sujos.
Por favor, cortei
as unhas das mãos e dos pés.
Olha, até posso dar
estas unhas para o Zhao Qiang comer.
Aqui.
Zhao Qiang está a crescer muito bem. Orgânico.
Deve levar a vida com calma.
Porquê cansar-se tanto?
Ninguém vive de forma tão descuidada como você.
Nós ganhámos!
Ganhámos na lotaria!
Pan Xin Tong!
Finalmente poderei dar uma boa vida à minha filha.
Finalmente...
Então, não preciso de trabalhar?
Não precisa de trabalhar.
50 milhões.
Pode ser uma princesa.
O meu sonho.
Isso é da edição passada.
Caramba.
Última edição.
Quero uma cerveja fresca. E você?
Caramba, nem cerveja temos.
Vou comprar umas.
Obtemos muitas vitaminas do extrato de milho-miúdo.
cultivado através da agricultura em pequena escala.
Não serve apenas para hidratar.
Também melhora as alergias diárias.
Essa é toda a nossa proposta.
Ok.
Vou enviar os detalhes para o Sam.
Será responsável pela reunião.
Peço desculpa, pessoal. Preciso de ir.
Boa sorte.
Vice-presidente Xin.
A sua última negociação com os agricultores
do sul correu bem.
Mudar de pessoal
em cima da hora não é bom.
Deveria ir pessoalmente.
Uma vez aprovada a proposta,
É melhor acertar os detalhes da colaboração
o mais rapidamente possível.
Não deixe que os outros se ultrapassem.
Acho que deve ir para o sul hoje.
Mas estou ocupado hoje.
Foi você que jurou que
este projeto seria um sucesso.
Vamos adiar outros assuntos por enquanto.
[Tenho uma viagem de negócios repentina.
Não posso passar tempo contigo.]
[Estou a sair. Ligue se precisar.]
[Não se sinta tão sozinho e triste.
Voltarei em breve.]
Vocês os dois, vamos fazer mais uma série de fotos.
Algo mais romântico, ok?
Ok.
Ok, vamos lá.
- Obrigado pelo seu tempo hoje.
- Obrigado.
O conteúdo é tão entusiasmante que
até eu estou ansioso para o conferir.
— Obrigado pelo seu trabalho árduo.
— Não há problema.
Eu acompanhar-te-ei até à saída.
Ok, obrigada.
Por aqui.
Adeus.
- Cuidar.
- Obrigado.
- Senhor Zhan Qian Ren?
- Sim, sou eu.
Por favor, assine este documento.
Obrigado.
[Zhou Xiao Qi: O Sr. Zhan ainda está em casa.
Venha buscar-me mais tarde.]
[Aguarde a minha mensagem.]
[Ok, estou por perto.]
[Ler]
Vamos encontrar-nos quando ele voltar.
Claro.
Ainda estou na clínica.
Certo, ligo-te de volta.
Ok, tchau.
- Que jogo está a jogar?
- O que acha?
Diga-me, que jogo está a jogar?
Não vai para o escritório?
Não tem uma reunião?
Quer um café?
O motorista foi ao aeroporto
buscar um cliente americano.
Ele voltará mais tarde para me buscar.
Como estão a ser as suas sessões de aconselhamento?
Está tudo bem. Por que razão pergunta?
Estou apenas curioso.
Como é que este
psiquiatra tão bonito conduz as suas sessões?
Sobre o que conversam?
Quando consulta um psiquiatra,
conversa sobre assuntos psicológicos.
É chato.
É mesmo?
Mas, na minha opinião, não é nada aborrecido.
Certo, ligo-te de volta.
Ok, tchau.
Vai fazer terapia?
Ou encontrar um novo amor?
Falaremos sobre isso mais tarde.
Diga-me isso primeiro.
O bebé na sua barriga é meu?
Não me vai contar?
Está tudo bem.
Saberei assim que
saírem os resultados do teste de paternidade, daqui a dois dias.
Vou perguntar outra vez. O bebé é meu?
Não.
Você planeou isso, não foi?
Sim. O que queres?
Sou muito bom para ti.
Como me pode retribuir dessa forma?
Lamento.
Destruíste a minha última esperança na vida.
Qual a utilidade de pedir desculpa?
Peço desculpa, só me deixe em paz.
— Deixa-me em paz.
— Caramba! Volta!
Droga!
Ainda está correndo?
Medicina...
Senhor Zhang, posso ajudá-lo?
Peço desculpa. Perdi a carteira.
Talvez o tenha deixado cair durante a entrevista.
Posso entrar e procurar?
Só um minuto. Vou ajudar-te a procurar.
Ok, obrigada.
A sua carteira.
- Obrigado.
- Cuidar.
Senhora.
Gostaria de saber se posso agendar
uma entrevista individual consigo da próxima vez.
Claro que basta marcar uma reunião
com a secretária da minha empresa.
Ok, sem problema. Obrigada.
Adeus.
Ligue para a central por mim.
O doente está inconsciente.
Usamos uma máscara sem reinalação,
mas o nível de oxigénio no sangue não está a subir.
Agora estamos a usar uma bolsa Ambu.
Ele chegará em cinco minutos.
[Cinzas de Shi Mei Hua]
Mãe.
Estou a cuidar bem de mim.
Não te preocupes.
Olá, o meu nome é Yi Fu.
Não posso atender o telefone agora.
Por favor, deixe uma mensagem.
[Laboratório de Cateterismo]
Família, por favor, aguardem lá fora.
É da família do Sr. Zhan Qian Ren?
- É da família do Sr. Zhan Qian Ren?
- Sou eu.
Qual o seu parentesco com o doente?
Eu sou a mulher dele.
Este é o formulário de consentimento. Por favor, assine-o.
Obrigado.
Está sempre a deitar lixo no chão.
As formigas irão proliferar nas migalhas.
Não me vais ouvir, não importa
quantas vezes eu diga.
Da próxima vez, não vou...
Da próxima vez, não te vou ajudar a limpar.
Como está o estado de saúde do meu marido?
O Dr. Fan está a colocar um stent.
Está em estado crítico.
Ele vai sobreviver?
Ele vai ficar bem?
Os médicos estão a trabalhar muito. Tenha fé.
Obrigado.
Pan Xin Tong.
Por que razão desligou o telefone?
Regressei a correr do sul
caso algo lhe acontecesse.
Mas acabou de estar em casa.
Toquei à campainha durante tanto tempo.
Porque é que não abriu a porta?
Esta é a minha casa.
Isso não é da sua conta.
A culpa é minha por não ter atendido a sua chamada.
Mas não pode ser assim?
Acha...
A tua mãe gostaria de te ver assim?
A minha mãe morreu.
Não posso ficar de luto durante alguns dias?
Você não sou eu.
Nem imaginas o quanto estou triste.
Eu sei o quanto estás triste.
Eu fiz a mesma coisa quando o meu pai faleceu.
Deixaste-me sozinho.
Hoje em dia, parece que
Sou o único que resta neste mundo.
Ninguém se preocupa comigo.
Mesmo que eu morra aqui, ninguém se importaria.
Lamento.
Peço desculpa. A culpa é minha.
Prometo que não te voltarei a deixar sozinha.
A família de Zhan Qian Ren?
- A família de Zhan Qian Ren?
- Sou eu.
Colocámos um stent no Sr. Zhan.
Mas dois terços do
miocárdio do ventrículo esquerdo dele estão mortos.
Ele ainda está inconsciente.
O prognóstico não é bom.
A possibilidade de ser salvo depende
do seu estado nos próximos dois dias.
Continuaremos a monitorizá-lo.